I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
會
讓
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
務
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
環
往
復
的
世
界
線
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
這
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
與
我
共
同
奏
響
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
時
刻
都
要
在
我
身
邊
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕組翻譯製作  僅供交流学習  請於下載後24小時內刪除 翻譯：艾、Hashira、XZA | 校對：小恐龍 | 時軸：Mekozoko | 壓製：bibi
雨過田擎
今天 是請會長輔導我學習的日子
今日は 僕が会長から勉強を教えてもらう日
本該是這樣的…
なのだが…
高嶺醬的房間 好整潔呀
高嶺ちゃんの部屋 めっちゃ綺麗だねえ
話說回來
てか
你不但允許我臨時加入學習會 還借我筆記
勉強会飛び入り参加させてくれた上に ノートまで貸してくれて
真是謝謝啦
ありがとね
時間回到約三十分鐘前
遡ること三十分ほど前
在前往會長家的路上 我偶然碰到了繪梨
会長の家へと向かう道すがら 偶然エリちゃんに会った
聽到我說要去會長家開學習會後
会長の家で勉強会をする旨を伝えたところ
她就纏著我說她也想加入
自分も参加したいとせがまれてしまい
就變成了這樣
今に至る
先從數學開始嗎? 太好了
最初は数学から? 良かった
我數學很差 正想讓高嶺醬教我呢
私苦手でさ 高嶺ちゃんに教えて欲しかったんだ
會長她 明顯很不高興啊
会長 明らかに不機嫌だ
她果然是不擅長應對繪梨嗎
やっぱりエリちゃんのこと 苦手なのかな
繪梨依同學
エリィさん
要學習的話 讓你那位女朋友教效率不是更高嗎
お勉強なら あの彼女さんに教えてもらった方が捗るんじゃないかしら
既然她願意和你這麼下賤…
あなたのような下賤…
口誤了
間違えました
這麼可愛的女性交往
可憐な女性と付き合ってくれる方なのだから
想必她定會懷著寬容的心指導你吧
さぞ寛容な心持ちで指導してくれるでしょうし
啊 瑠理香啊
あ 瑠理香ね
她最近好像打工很忙
なんか最近バイトが忙しいらしくてさあ
都沒怎麼陪我玩呢
あんまり遊んでくれないんだよね
如果是想找玩伴 不妨去幼兒園看看呢
遊び相手をお探しなら 幼稚園にでも行ってみたらどうかしら
好強的敵意…
敵意がすごい…
話說是女朋友? 不是男朋友嗎?
ていうか彼女? 彼氏じゃないのか?
說起來 繪梨好像小學時就說過她更喜歡女孩子來著
そういえばエリちゃん 小学校の頃から 女の子の方が好きって言ってたっけか
我這就有個問題
早速だけどさ
這個叫加法定理的 我完全搞不懂啊
この加法定理ってヤツ 訳わかんなくてさあ
咦 碰到了
え 触った
不 是湊巧吧
いや 偶然か
蓄意的!?
確信犯!?
難道繪梨她 是為了對會長動手動腳才跟來的嗎…
まさかエリちゃん 会長に何かするためについてきたんじゃ…
不不 是我把她想得太壞了
いやいや さすがに邪推しすぎ
白田君
我…我在
は…はい
你能去趟便利商店幫我買點東西嗎
ちょっとコンビニまで お使いを頼まれてくれるかしら
飲料零食都可以
何か飲み物と軽食でも
啊 那也幫我帶點吧
あ じゃあ 私の分もお願い
咦 啊
え ああ
讓會長和繪梨單獨待在一起不太妙吧…
会長とエリちゃんを二人きりにしたらマズいんじゃ…
各種意義上來說
色々な意味で
可是…
でも…
快點去
はやく
是!
はい!
正好 我有事想和你單獨聊聊呢
丁度良かった 二人で話したいことあったんだよね
那可真巧 我也有話想跟你說
それは奇遇ね 私も言いたいことがあるわ
我就開門見山了 能請你回去嗎?
単刀直入に言うわね 帰ってもらえないかしら?
同時照顧你們兩個人學習 實在有些麻煩
あなた達二人の勉強を同時に見るのは 些か面倒だから
說得也是 抱歉抱歉
そうだよね ゴメンゴメン
我問完這個就走
これだけ聞いたら帰るからさ
什麼事?
何かしら?
你跟小孝已經在交往了嗎?
コウちゃんとはもう付き合ってるの?
蛤? 為什麼我非得和白田君那種人交往不可
は? なぜ私が白田君なんかと付き合わなければならないのかしら
呃 也就是說你們還沒交往?
えっと それってまだ付き合ってないってこと?
你沒聽我說話嗎
話を聞いていないのかしら
怎麼妄想是你的自由 但請不要強加給我
あなたが何を妄想しようが勝手だけど それを私に押し付けないで頂戴
哎呀 沒關係的 不用隱瞞啦
もう いいじゃん 別に隠さなくたって
都說了…
だから…
不過啊
でもさ
小孝這人很遲鈍 高嶺醬應該很辛苦吧
コウちゃんって鈍そうだから 高嶺ちゃん苦労してそうだよね
小孝自我評價好像很低
コウちゃんって 自己評価低そうだから
就算高嶺醬你再怎麼發動攻勢
高嶺ちゃんからどんなにモーション掛けても
他恐怕也意識不到那是「喜歡」的表現吧
それが「好き」のアピールって気づかなそうだもんねえ
你這麼一說
そう言われれば
就算我這邊如何積極地下定決心大膽示好
こちらから積極的に 意を決して大胆にアピールしてみても
他都沒什麼反應
彼の反応が弱いから
挺擔心他…是不是沒把我當成女性看待的
女性として見られていないのでは…と不安になるの
啊 果然
あ やっぱり
這些 是我有個朋友曾這樣向我諮詢過
と 私の友人から相談されていたのを思い出したわ
這漏洞百出的託詞 真可愛!
バレバレの予防線張ってきた 可愛い!
你那位朋友 都嘗試過怎樣的示好方式呢?
その友達は どんな風なアピールをしてみたの?
這個嘛 據我所知的話
そうね 聞いた範囲で言うと
比如扮成貓咪貼身接觸
猫のコスプレで密着してみたり
或是在他洗澡時闖進去
彼の入浴中に乱入してみたり
羨慕死人了!
羨ましい!
哪怕做到這個地步 對方都沒什麼反應
これだけのことをされても 反応が薄いと
也確實會擔心自己是不是沒被當做女性吧?
女性として見られていないのでは…と不安になるでしょう?
順便一提 那位朋友可是個可愛又美艷的絕世美少女哦
ちなみに その友人は 佳麗にして艶麗な絶世の美少女よ
沒錯 這都不出手實在太奇怪了
確かに 手を出さないなんておかしいよ
你…你也是這麼想的?
あ…あなたもそう思う?
啊 糟糕糟糕 一不小心就激動起來了
あ やばやば つい熱くなっちゃった
不 不過小孝…
で でもコゥ…
那個男生 應該也不是毫無反應吧?
その男子も 一切無反応ってワケじゃないんじゃない?
比如說 他應該也有主動為你朋友做過些什麼吧？
例えば 彼から何かしてくれたコトだってあるんじゃないかな?
我想想 倒是有那麼幾件
そうね それならいくつか
比如擔心那位朋友的安危 半夜跑到公園找她
友人の身を案じて 夜中に公園まで駆けつけてくれたり
比起自己的功課 更關心那位朋友的身體狀況
自分の課題より その友人の体調を気にかけてくれたり
努力構思和她的約會計劃之類的
デートのプランを 頑張って考えてくれたり
還有很多很多
他にもたくさん
其中最讓人開心的
その中でも特に
是他為了和那位朋友考上同一所大學而努力奮鬥
一緒の大学に進学しようって 努力してくれていることが一番嬉しかったの
這些 都是那位朋友說的
と その友人が言っていたわ
甜到發齁了!
キュン死する!
那個男生 明明是個沒什麼長處 平凡得不能再平凡的人
でもその男子 取り柄も何も無い平々凡々を絵にしたような人なのに
卻比別人加倍誠實
誠実さだけは人一倍で
他所做的一切 難道並非出於愛意 僅僅是出於正義感
彼のしてくれる行動が 好意からではなく 単なる正義感からなのではないか
這種想法令她不安
不安になる
那位朋友 似乎是這麼說的
らしいのよ 友人曰くね
真是的 完全沒必要煩惱!
いやもう 全然悩む必要ナシ!
轉告你那位朋友
その友達に伝えてあげて
在普通的生活中 當產生「想為某人做些什麼」的念頭時
普通に生活してる上で 「誰かに何かをしてあげたい」って思う時点で
那其實就是「喜歡」了啊
それは「好き」ってコトなんだよ
況且 為了考上同一所大學而努力克服自己不擅長的學習
それに 苦手な勉強を頑張ってまで一緒の大学に行こうなんて
願意把人生的大部分時間花在對方身上
人生の大部分をその人のために使おうなんて
如果不喜歡是絕對做不到的!
好きじゃなきゃ絶対できない!
我有說過 那個男生學習不好嗎?
その男子 勉強が苦手なんて言ったかしら?
咦? 啊 不是…
え? あ いや…
就是憑想像 覺得他大概是那樣啦
なんかそんなかなーって 想像に
不…不過 姑且算是有些參考價值吧
ま…まあ 参考程度にはなったわ
如果轉告給那位朋友 她大概會很高興吧
その友人に伝えたら多分 喜ぶんじゃないかしら
嗯嗯 一定要轉告她哦
うんうん ぜひ伝えといて
話說回來 你是特地為了聊這個才來的?
というか こんなことをわざわざ話しに来たの?
我還以為你肯定是為了趁亂摸我胸才來的呢
てっきりどさくさに紛れて 私の胸を触りに来たのかと思っていたわ
抱抱抱歉
ごごごめん
我本來沒那個意思的
そんなつもりなかったんだけど
但感覺好像能摸到 不由自主就…
触れそうな感じがしたら つい…
虧你能活到現在都沒被抓起來呢
よく今まで捕まらずに生きてこられたわね
就算不做這種痴漢一樣的事
痴漢じみたことをしなくても
只要你老實提出來 我就能讓你摸哦
正直に申し出れば 触らせてあげるわよ
可…可…可以嗎?
い…い…いいの?
不是在大庭廣眾下就行
人前でなければね
反正就算讓你摸 我也不會有感覺
あなたに触られても 何も思わないもの
打擾了
お邪魔します
她們兩個 沒出什麼事吧
あの二人 大丈夫だろうか
要是繪梨她 半開玩笑地對會長出手的話…
もしエリちゃんが ふざけ半分で会長に手を出したりしたら…
估計會長會毫不留情施以制裁…
おそらく会長は容赦ない制裁を…
怎麼吵吵鬧鬧的
なんか賑やかだぞ
她們在說什麼呢
何を話してるんだ
好有彈性 好軟呀~
めっちゃぷにぷに 柔らか〜
別揉得太過火了 很癢的吧
あまり揉まないで頂戴 くすぐったいでしょう
好有彈性 好軟呀~
めっちゃぷにぷに 柔らか〜
別揉得太過火了 很癢的吧
あまり揉まないで頂戴 くすぐったいでしょう
難道說…
まさか…
不 怎麼會…
いや そんなこと…
啊 好癢
ああ くすぐった
不可以舔肚子…
お腹舐めちゃ…
平常可不會做這種事哦
普段はこんなことしないのだけどね
啊 好癢
ああ くすぐった
不可以…舔肚子
お腹…舐めちゃ
平常可不會做這種事哦
普段はこんなことしないのだけどね
我不在的時候 究竟發生了什麼事!?
僕のいない間に 一体何が!?
我後來才知道 那是我胡思亂想而造成的誤會
それは後々 僕の逞しい妄想が引き起こした勘違いだと分かったのだが
但是會長和繪梨間的關係 毫無疑問變親近了
会長とエリちゃんの仲が少し縮まっていたことは 勘違いではなかったようだった
第二學期開學沒幾天
二学期が始まって数日
天氣預報還說雨會下到下午 結果這麼快就停了
午後まで雨の予報だったけど 早々に止んでしまったわね
傘都白帶了呢
傘もあまり意味がなかったわ
雨能早點停真是太好了
早く止んでよかったですよ
是啊
そうね
這身校服看來也不會被淋濕了
この制服も濡らさなくて済みそうだし
我還挺喜歡這件西裝外套的呢
私 このブレザー好きなのよね
我們的校服 好像挺受歡迎的呢
ウチの制服 人気あるみたいですもんね
設計方面固然是原因之一
デザインという面もあるけれど
但在得到衣田君之前 它可是幫了我不少忙呢
クロ田君が手に入る以前は 色々お世話になったのよ
什麼?
ん?
在連續使用能力之後
能力を連続で使用した場合
如果是夏裝 可能會因為出汗之類的透出來吧?
夏服だと 汗などで透けてしまう恐れがあるでしょう?
那種情況就必須要換衣服才行
だからその都度着替える必要があったのだけれど
但只要穿著西裝外套 就不用擔心透明走光
ブレザーを着ていれば 透けを気にする必要がないから
可以毫無顧忌地連續使用能力了
気兼ねなく連続使用できたのよ
是…是嗎
は…はあ
也就是說 去年冬天那會兒
ということは 去年の冬の時期
禮儀強化月
會長有很高機率…
会長は高確率で…
禮儀強化月
是內褲和胸罩都沒穿嗎!?
ノーパンノーブラ状態だったってこと!?
白田君?
怎麼一副蠢上加蠢的表情
なに? その輪をかけて腑抜けな顔は
我特地為你說明西裝外套的好處
わざわざブレザーの有用性を説明してあげているのに
你是想說我的話很無聊嗎
私の話が退屈だとでも言いたいのかしら
不…不是不是 沒有這回事…
い…いやいや そんなことは…
既然這樣 我們來玩個解悶的遊戲吧?
それなら 退屈しのぎにゲームでもしてあげようかしら?
遊…遊戲?
ゲ…ゲーム?
你稍微轉過去一下
少し向こうを向いていなさい
好…好的
は…はい
我用能力修改成「沒有帶傘」的狀態了
能力で「傘を持ってこなかった」ことにしたわ
那麼問題來了
さて問題よ
我是脫了內褲還是胸罩來發動能力的呢?
私はパンツとブラ どちらの下着を脱いで能力を使ったでしょう?
什麼!?
はい!?
回答期限…我想想
回答時間は…そうね
就到車站為止吧
駅に着くまで
在那之前 如果你能推測出正確答案就算你贏
それまでに推測して 正解できればあなたの勝ち
否則就算我贏
できなければ私の勝ち
有獎勵的話會更來勁
賞品が有った方が盛り上がるから
敗者必須無條件聽從勝者一個命令 這樣如何?
敗者は勝者の命令を何でも一つ聞く というのはどう?
說是推測 但從外面也看不出來啊
推測と言っても 外見じゃわからないし
與其說是遊戲 不如說只是個二分之一的賭博吧…
ゲームというより 二分の一の賭けにしかならないんじゃ…
又來了 別這麼謙虛嘛
また そんな謙遜しないで頂戴
謙虛?
謙遜?
以白田君你的悶騷之力
白田君のむっつり力をもってすれば
比方說…
例えば…
根據衣服摩擦的聲音 判斷乳頭是否與衣服有摩擦
衣擦れの音から 乳首がシャツに擦られているか否か
從走路時微小的步伐差異 判斷有沒有穿內褲
足運びの微妙な際から パンツを履いているか否かくらい
憑你應該能輕易推測出來吧?
簡単に推測できるでしょう?
我是什麼超能力者嗎!?
超能力者か何かですか!?
哎呀 就算你推測不出來
まあ 仮に推測できなかったとしても
也有二分之一的機率能對我下命令哦
それこそ二分の一で 私に命令できるのよ
比方說…
例えば…
「下次學習會 想要你穿泳衣教我」之類的
「次の勉強会 水着で教えて欲しい」とか
區區白田君能夠命令我
白田君ごときが 私に命令できるなんて
這可是千載難逢的機會不是嗎
一生訪れないチャンスじゃないかしら
什麼叫區區…
ごときって…
再說我也不會下那種命令
ていうかそんな命令しませんよ
那會長你贏了的話 打算命令我做什麼呢?
会長は勝ったら 何を命令するつもりなんですか?
我想想
そうね
如果說是和「穿泳衣開學習會」同級別的命令的話…
仮に「水着で勉強会」と同程度の命令とするなら…
把眼睛和嘴巴縫起來
目と口を縫い合わせて
綁住雙手
両手を拘束し
把耳機焊到耳朵上
耳にはヘッドホンを溶接して
讓你這輩子 除了我的聲音以外什麼都感知不到如何?
一生私の声以外を 知覚できないようになってもらおうかしら?
太獵奇了吧!?
猟奇的!?
這完全不對等好嗎!
全然釣り合いが取れてないじゃないですか!
啊 說得對呢
ああ そうよね
和我的泳裝比起來 這確實是太輕了呢
私の水着姿に比べたら 軽すぎるわよね
算了 就當是我給你的優待吧
まあ サービスということで
我的人生價值何在啊!?
僕の人生の価値とは!?
好了 我們開始吧
それじゃあ 始めましょうか
啊 啊…等等
あ あ…ちょっと
正確答案有二分之一機率 也就是說
正解は二分の一 つまり
在上下兩件內衣之中
上下の下着のうち
只需確認其中一件的有無 就肯定能答對
どちらかの有無を確かめられれば 確実に正解できるんだけど
但問題在於怎麼去確認
問題はどうやって確かめるか
比方說 從襯衫的縫隙中觀察是否有胸罩
例えば シャツの隙間からブラの有無を観察するとか
變態啊
変質者だ
而且要是那麼做的話…
それにそんなことしたら…
哎呀 居然這麼堂而皇之地盯著看
あら 堂々と凝視するなんて
是從悶騷白田君進化成勇猛色田君了嗎?
ムッツリ白田君からガッツリエロ田君にランクアップしたの?
到底該怎麼辦
どうしたらいいんだ
在跨過那個水坑的瞬間
あの水溜まりを跨いだ瞬間
不就能從水面反射看到裙子內部了嗎
水面に反射したスカートの中を見られるんじゃ
這樣就能在不被會長發現的情況下 得出正確答案
これなら会長に気づかれず 正解を導き出せる
如果水面倒映出了內褲 那脫掉的就是胸罩
水面に下着が映されれば 能力で脱いだのはブラ
如果沒倒映出內褲…
下着が映らなかったら…
咦不對
てあれ
如果是脫了下面那件發動能力的話
じゃあ 能力で下の方を脱いでたら
那水面上…
水面には…
討厭~
いや～
好了 時間到
さあ タイムアップよ
我脫掉的是上下哪件內衣呢?
脱いだのは上下のうち どちらの下着でしょう?
脫掉的是…
脱いだのは…
上面那件!
上の方です!
很遺憾
残念
我脫的是下面的
脱いだのは下よ
真是的 到車站這一路上你到底在幹什麼呀
まったく 駅までの間何をしていたのかしら
悄悄偷窺一下裙子裡面不就能猜對了嗎
チラっとスカートを覗きでもすれば正解できたのに
滿腦子都是和我開泳裝學習會 思考跟不上了嗎?
私との水着勉強会で頭がいっぱいで 考えが及ばなかった?
不 我注意到了啊 通過水坑的反射
いや 気付いてたんですよ 水溜まりの反射
但我不敢看下去啊
でも見られなかったんです
因為要在會長沒有察覺的情況下偷看
だって会長が気づいていないのに 覗き見するなんて
就算那麼做答對了 事後心裡也不是滋味
そんなことして正解したって 後味が悪いし
但即便如此二選一也能選錯 真不愧是我
まあ それでも二択を外すのは流石僕って感じだけど
但說實話有點可惜呢
でも正直少し残念だわ
明明我稍微有些感興趣的
ちょっと興味があったのに
本想看看如果白田君贏了 會把何種淫穢的欲望施加於我
白田君が勝ったら どんな淫猥な欲望を私に叩きつけてくるのか
為什麼假定我一定會下下流的命令啊!?
なぜいかがわしい命令すること前提なんですか!?
我可是為此特地給了你各種提示呢
そのためにわざわざ色んなヒントを出してあげていたのに
提示…嗎?
ヒント…ですか?
沒錯
そう
比如說 水坑的反射之類的
例えば 水溜まりの反射とか
這…這個人並非不小心 而是故意踩水坑…
こ…この人 うっかりじゃなく意図的に水溜まりを…
而且是在真空狀態下!?
しかもノーバン状態で!?
太離譜了
ぶっ飛んでる
好了 那麼我該下什麼命令好呢
さて それじゃあ何か命令しないとね
我想想
そうね
那麼 果然還是把眼睛和嘴巴縫起來…
それじゃあやっぱり 目と口を縫い合わせて…
是開玩笑的吧!
冗談ですよね!
那就要看你今天表現如何了
それは今日の白田君次第かしら
今天的班會 是要決定文化祭的角色分配吧?
今日のホームルームは 文化祭の配役決めでしょう?
啊 我們班是演「灰姑娘」的話劇啊
ああ ウチのクラスは「シンデレラ」の演劇か
邊緣人就要有邊緣人的樣子
日陰者は日陰者らしく
我打算去做幕後工作
裏方でもやろうと思ってるんで
我記得去年你們班 好像是搞鬼屋吧
去年のあなたのクラス 確か お化け屋敷だったかしら
鬼屋
那時候你就沒出演 而是當了攬客的工作人員吧
その時も演者じゃなくて 呼び込み係をやっていたわよね
一副無聊死的樣子
つまらなそうに
畢竟文化祭這種活動 本來就不是我這種人能享受的嘛
文化祭って 僕みたいなのが楽しめるようなイベントじゃないんで
話說真虧你還記得呢
というかよく覚えてますね
全體學生的動向 我大致上都有把握
全生徒の動向は およそ把握しているもの
作為學生會長這是理所當然的吧
生徒会長として当然でしょう
理所當然嗎…
当然かなあ…
不好意思 今年你要當演員了哦
悪いけれど 今年は演者になってもらうわよ
咦 為…為什麼?
え な…何で?
我作為灰姑娘 必須獻上最完美的演技
私はシンデレラとして 一番の演技をしなければならないの
你都定好要演什麼了啊
やることは決まってるんだ
為此衣田君你的支援是必需的吧
それにはクロ田くんのサポートが必要でしょう
後勤人員登場幫我穿上內褲的話 不是很不自然嗎?
裏方が登場して パンツを履かせていたら 不自然じゃない?
不是 就算讓演員來穿也不自然吧
いや 演者が履かせても不自然ですよ
總之 就是這麼回事
まあ そういう訳だから
等角色分配的時候
役決めの際には
記得去競選一個隨時方便幫我穿上 出場次數多的角色哦
いつでも履かせ易いよう 登場回数の多い役に立候補なさいね
啊 等一下
あ ちょっと
那麼 來決定我們班的節目「灰姑娘」的角色分配吧
それでは 私達クラスの出し物「シンデレラ」の配役を決めたいと思います
會長
会長
首先我覺得灰姑娘這個角色非會長莫屬
とりあえずシンデレラ役は会長以外ありえないと思うんで
灰姑娘角色分配
灰姑娘
所以可以先直接確定下來吧
先に確定しちゃっていいんじゃないかと
確實 會長演灰姑娘的話肯定能吸引很多觀眾
確かに 会長がシンデレラなら集客間違いないし
不 不如說是好想看
いや それよか見たい
我是單純想看會長演灰姑娘
会長のシンデレラが単純に見たい
謝謝
ありがとう
既然大家都這麼說 那我就恭敬不如從命了
そう言ってもらえるなら 謹んで引き受けるわ
灰姑娘角色分配
灰姑娘
鷹峰高嶺
好厲害 都不用競選就直接決定了
すごいな 立候補するまでもなく決定した
那麼 接下來按照劇本上記載的順序開始選人吧
では 台本に記載されている順に決めていきたいと思います
首先是工作人員
まずはスタッフから
音響負責人兩名 想當的人請舉手
音響係二名 希望者は挙手お願いします
音響嗎 聽起來比較輕鬆啊
音響か 比較的楽そうだな
雖然會長是那麼說了
会長はああ言ってたけど
但她應該不會真的亂來 讓我在舞台上幫她穿內衣吧
本当に舞台上で履かせるなんて無茶やらないと思うから
我…我來
は…はい
永恆少女花徑
エターナル・バージンロード
那麼 來決定我們班的節目「灰姑娘」的角色分配吧
それでは 私達クラスの出し物「シンデレラ」の配役を決めたいと思います
會長
会長
首先我覺得灰姑娘這個角色非會長莫屬
とりあえずシンデレラ役は会長以外ありえないと思うんで
灰姑娘角色分配
灰姑娘
所以可以先直接確定下來吧
先に確定しちゃっていいんじゃないかと
她…她是真要我去舞台上當衣櫃嗎
ほ…本気で舞台上でもクローゼットになれと
啊 不好意思 能拜託一位同學來寫板書嗎
ああ 悪いのだけれど 板書お願いしてもいいかしら
咦? 剛才沒叫人寫板書啊
あれ? さっきは書記なんて
值日的…白田君
日直の…白田君
咦 啊 好的
え あ はい
原來如此 是要我在講台後面幫她穿上啊
そうか 教卓の陰で履かせろと
那麼 接下來選另一位主要角色 王子的演員
では 次はもう一人の主役 王子役を決めたいと思います
王子? 剛才不是從音響開始決定嗎…
王子役? さっきは音響から決めて…
會…會長 那個…
か…会長 あの…
王子嗎 台詞和戲份都很多啊
王子役か セリフも出番も多いけど
但是 也意味著能和會長暫時成為戀人吧
でも 一時的に会長と恋人になれるってことよね
而且還可以幫她穿鞋子
しかも靴を履かせて差し上げられる
來 怎麼樣 有人願意競選嗎?
さあ どうですか 立候補ありませんか?
她 她這…
こ これは…
可不是「不小心碰到」 而是「故意在頂」啊!?
「当たっているん」じゃなくて 「当ててんのよ」状態!?
該不會 是讓我去競選王子吧
まさか 王子役に立候補しろと
雖然王子的戲份確實很多
確かに王子役なら出番も多い
必然也會有很多幫她穿上的機會
必然的に履かせる機会も多くなるだろうけど
我 我要競選
はい 立候補します
那…那麼 我也要競選
な…なら 俺も立候補します
等等 那我也要
待て なら俺も
給會長穿上水晶鞋的人是我
会長にガラスの靴を履かせるのは私よ
還有其他人要競選嗎?
他に 立候補者はいないかしら?
就…就算你這麼說
そ…そんなこと言われても
話說這個
ていうかこれ
真空狀態的屁股一直在蹭 我都沒辦法正常思考了
履いてない状態のお尻が擦れて マトモな思考なんて
能讓我 也參與競選嗎
僕も 立候補させてもらおうかな
王…王寺
お…王寺
果然那傢伙是在打會長的主意嗎
やっぱアイツ 会長狙ってやがったのか
王寺聖夜 頭腦聰明 和會長一樣是學校金字塔頂端的存在
王寺聖夜 頭も良く 会長と同じくカーストトップの存在
但聽說他的男女關係風評不太好
でも女性関係はあまり良い話を聞かない
我還是不競選了 反正也沒勝算
やっぱり 立候補を取りやめます 勝ち目ないし
我也放棄
俺も
我也
我也放棄
私も
再這樣下去 他就要拿到王子的角色了呢
このままでは 彼が王子役になりそうね
事到如今
この際
把我的能力告訴他 讓他成為第二台衣櫃也不失為一個方案呢
彼に能力を明かして 二台目のクローゼットになってもらうのも一案かしら
不過 他似乎對我有好感
ただ彼 私に好意があるようだし
說不定會以保守秘密為條件 對我提出什麼要求
能力の秘匿を条件に 何か迫ってくるかも
比如 像色色本子裡那樣…
例えば エロ同人みたいな…
請讓我發洩、鷹峰同學
不過也罷
まあでも
為了在舞台上獻上完美的演技 這點風險也算不了什麼吧
舞台で一番の演技をするためには 些細なリスクよね
不 你的價值觀也太奇怪了吧!?
いや 価値感おかしくない!?
雖然我不覺得會長會輸給王寺 被他抓住把柄
会長が王寺に後れを取って 弱みを握られるとは思わないけど
但凡事都有萬一
でも万が一ということもある
既然這樣…
それなら…
我也要參與競選!
僕も立候補します!
那傢伙是誰?
アイツ誰?
哦?
へえ?
その腕に絡んだ時計の針は
纏繞在你腕上的時針
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑會行至瘋狂
進もうと急かすような秒針
彷彿在催促前行的秒針
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
擰動發條 讓我們逆轉時光吧
奇想夢譚になっていく
墜入夢幻奇譚
曖昧が依然あるなら
若曖昧仍舊存在
触れて確かめてしまえばいいよ
親自觸碰來確認這一切
現実を脱がせて
褪去現實的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越顯矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虛幻 卻仍執於追尋
背徳の夢
這場背德之夢